流浪神差
夜
鬥
大
人
簽
名
&
握
手
會
夜
鬥
大
人
簽
名
&
握
手
會
夜ト様 あれやってください
夜鬥大人 請做一下那個
夜鬥神
あなたにご縁が有らんことを
汝乃有緣之人
ひと仕事終えた後のワンカップは格別だな
工作結束後喝one cup 真是別有滋味啊
注：one cup，一种酒的品牌。
夜ト様 信者たちをご覧下さい
夜鬥大人 請看那些信徒們
ほら 夜トラーがあんなに
瞧 有那麼多夜鬥粉
ついに時代が俺に追いついてしまったか
時代終於跟上我的腳步了嗎
夜鬥@6大巨蛋巡演
汝乃有緣之人
野望が叶うというのも 虚しいものだな
野心得償之後還真是空虛啊
トップに立ったものにしか分からない この孤独
只有登頂之人才會明白 這份孤獨！
心が寒い
心中寂冷
夜ト様
夜鬥大人
誰か俺のガラスのハートを温めてほしい
好想有誰來溫暖我這顆玻璃心啊
でしたら 私が
那就由我來！
いえ 私が
不 我來
私が 私が…
我來 我來…
焦らない 焦らない
莫急莫急
皆 俺のマイハニー
大家都是我的小甜心
さあ
來吧！
うるせー
吵死了
わーい
＼(^o^)／
流浪神差
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
子彈上膛 單手持槍
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著遠處 顫抖的你 提前動身 拔足趕去
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
焦る心を急かしただけ
心急如焚 有增無減
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
留まる気配もなく　進んでいく
不作停留 繼續前行
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
終わりと始まりの境目
起始終焉 交界之線
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
全て重なった
層層疊疊
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
薄暗い部屋　一人きり
昏暗房間 孤身一人
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
ドアを蹴破る　その音を
靜靜等候 破門之聲
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
薄暗い部屋　一人きり
昏暗房間 孤身一人
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
もう怖れることはないよ
心知肚明 無所畏懼
弾丸込めた小銃を持って
子彈上膛 手持步槍
固く閉ざされたドアを蹴破った
奮力踹開 緊鎖之門
吸い付いた銃口が跳ねて
閉塞槍口 爆裂出擊
昨日の僕を貫いた
洞穿自身 告別昨日
おやすみ　その絶望を受け取って
安眠之中 領會絕望
明日への僕は歩き始めた
朝向明天 邁步前行
また今夜　待ち合わせよう
不妨今夜再約
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小然&千夜  翻译:maki&迩祢  校对:木落&叶隐  时间轴:Gissa&久嘉  压制:久嘉
サンキュー ひより
謝了 日和
敬  奉
そのかわり 今度の今度の今度こそ
作為回報 這次千萬千萬
私の願い聞いてくださいね
要好好聽我的請求
たこさんウインナーだ
有章魚小香腸耶
聞いてます
你在聽我說話嗎
聞いてないですよね
完全沒聽吧
ったく
真是的
こっちは夜トのくだらない寝言がデカ過ぎて
夜鬥那無聊的夢話說得太大聲
寝不足だっていうのに
害得我都睡眠不足了
ホントいい夢だったな
真是個好夢啊
夜トラーとか ありえないし
怎麼可能會有夜鬥粉
そんな恥ずかしい格好するくらいなら
如果必須做那種羞恥裝扮的話
私 国外逃亡します
我情願逃到國外
大体 これがもてるはずねぇじゃん
話說回來 這貨怎麼可能紅得起來
これ
「這貨」？
誰が握手なんかしたがるんだよ
誰會想和你握手啊
知ってる
你知道嗎
こいつの手 超汗ばんでんだぜ
這傢夥的手汗超多的
だったら 見せてやろうか
那就讓你們見識一下吧
神の本気を
神的真本事
夢で見たことは全て現実になる
可令夢裡所見之物皆化為現實
なぜなら
若究其因
これ買っちゃった
因為我買了這個
何その壺
那個罐子是啥！
街でおばちゃんに手相見てもらったら
街上有個阿姨給我看了手相後
あなたにだけ特別にお売りしますって言われちゃって
表示可以破例把這個賣給我
毎日こうやって磨きながら
她說 只要每天這樣邊擦罐子
ハッピー ハッピー モテモテって唱えればいいだけなんだって
邊誦念「happy happy 吃香吃香」就可以了
こもられてる
被坑了！
これは西に飾ると 宝くじが当たるんだって
把這個裝飾在西邊 就會中彩票
このブレスは 夢のマイホームが建って
這個手鐲能助我建起自己夢想的房子
こっちは 偏差値アップ 志望校合格
這個用來提高成績 考進理想學府
これだけあれば
只要有了這些
あっという間に ハッピー パッピー モテモテ
我馬上就會happy happy 吃香吃香…
ひより
日和
ジャングル トルネード
密林旋風！
ちゃんと働きなさい
請好好工作
仕方ないだろう
這不是沒辦法嗎
働きたくたって 依頼が来ねんだからさ
就算我想工作 也沒有委託上門啊
夜ト 言ってましたよね
夜鬥 你說過的吧
神と神器は一心同体だって
神明和神器是心靈相通的
せっかく立派な神器に出会えたのに
難得遇到了出色的神器
神様のほうはそんなんで どうするんです
神明怎麼能這樣呢
ちゃんとしてください 雪音君のためにも
為了雪音也好 請正經一點
ひより 体取って来い
日和 去把身體取來
お前に合わせたい奴がいる
有個人想讓你見見
第 4 話
幸福所在之處
ここは
這裡是…
小福
いるか 小福
你在嗎 小福！
夜トちゃん
小夜鬥
久しぶりだな
好久不見啦
夜トちゃん 会いたかったよ
小夜鬥 我好想你啊
だ　誰だあいつ
那…那傢夥是誰
俺も
我也想你
あのオーラからすると ひょっとして
看這氛圍 莫非是…
いや でもそんなはずは
不…這不可能啊
こいつは小福
她是小福
俺のか～の～じょ
是我的女·朋·友
彼女の小福です よろしく
我是夜鬥的女朋友小福 請多關照
彼女
女朋友？！
マジか
真的假的？！
でさあ 小福 頼みがあるんだ
那個 小福啊 我有事要拜託你
な～に 夜トちゃん
什麼事呀 小夜鬥
実は 最近ガキを神器にしてさ
其實吧 我最近收了個小鬼做神器
でも俺 まだこんなだろう まだ
但我仍然處於貧困狀態啊 仍然
あいつに 温かい飯を食わせてやりたいのに
想給他吃熱騰騰的飯菜
今は 雨風を忍ぶ場所すら与えてやれなくて
現在卻連個遮風擋雨的地方都給不了
夜トちゃん 大変だね
小夜鬥 難為你了
大丈夫 あたしがなんとかしてあげるよ
沒事的 我會幫你想辦法的
これで足りるかな
這些錢夠不夠
助かるぜ やっぱお前は最高にいいやつだな
幫大忙了 果然還是你最好了
幸せ 夜トちゃんに褒められちゃった
好幸福啊 小夜鬥表揚我了呢
っしゃあ パチンコでどっと稼ぐぜ
好 我去打彈子大賺一筆
あたしも行く
我也去
ゲスの極みだな
真是人渣中的極品啊
おのれーーー
你這混蛋！
またお前か
又是你啊
俺のカミさんに手出すな
不許碰我的神
注：日語中「上さん」（老婆）和「神さん」（神）諧音，日和與雪音誤以為是“老婆”。
ふ 不倫
婚…婚外戀？
聞いてんのか おのれ
聽見了嗎 你個混蛋
いやぁ あたしのために争わないで
討厭啦 不要為了我爭吵呀
俺は 恵比寿小福の神器
我是惠比壽小福的神器
名は黒（くろ） 器は黒（こく）
名曰黑 器曰黑
注：「くろ」與「こく」分別是日語中「黒」的訓讀和音讀。
呼び名が大黒だ
平時叫我大黑
すっげー 恵比寿ったら有名人だよな
好厲害 惠比壽是個名人吧
零してるよ
茶灑出來了
だから蓋を押せって
都說了要按住蓋子啊
はーい
好~
七福神：一般指大黑天、惠比壽、毗沙
門天、弁財天、福祿壽、壽老人、布袋
和尚七神，源於佛教的七難七福思想。
七福神の一人だよね
是七福神之一吧
でも イメージと全然違う
不過 真人和印象中的完全不同
何を話してる
你們在說什麼
い いえ あの
沒…沒什麼 那個
とってもお似合いのご夫婦だなって
就是在說 這對夫妻好般配啊之類的
夫婦
夫妻？
ご結婚されてるんですよね
兩位已經結婚了吧？
いや
沒有
でも 先 恵比寿さんのこと
但是 你剛剛稱呼惠比壽小姐…
小福でいいよ
叫我小福就好
小福さんのこと カミさんって
稱呼小福小姐為「老婆」
俺の神様 神さんってことだ
她是我侍奉的神明 所以叫她「神」
ね
對吧
茶柱が立った
茶葉梗豎起來了
注：在日本民俗中，茶葉梗豎起預示好運將至。
ただのゴミだよ
只是個髒東西而已啦
おかしいか
很奇怪嗎
俺は気に入ってんだが
我倒是很中意這個稱呼
と とても素敵だと思います
我…我們覺得很棒！
お前ら そいつと目合わすな
你們倆 注意別和他對上眼
それ以上は危険だ
再這樣下去會很危險
なぜなら そいつは
因為那傢夥
そんな極悪の面して
雖然長著張惡人臉
子供に興味がある
卻對小孩子感興趣！
誤解を招く言い方すんな
不要用這種招人誤會的說法！
大丈夫だよ うちの大黒はね
沒問題的喲 我們家大黑啊
ちっちゃい子見ると 視界から消えるまで
就是喜歡小孩子到每次看見 都會癡癡地望著
うっとり眺めるくらい子供大好きなの
直到他們消失在視野中
今一気に大丈夫な人じゃなくなったぞ
你這麼一說 我瞬間變成有問題的人了
おい そこの少年
喂 那邊的少年
びびんな そして隠すな
別害怕 也別藏了
君 夜トの神器か
你是夜鬥的神器嗎
名前は
叫什麼名字
ゆ 雪音
雪…雪音
神器は長いの
做神器很久了嗎
いや 初めて…です
不 是第一次…做
まだ駆け出しで
還是新手
そうか まだガキなのにな
這樣啊 明明還是個小孩子
大黒…さん
大黑…先生
ねえねえ
喂 喂
はい
在！
あなたは
你叫什麼呀
壱岐ひよりといいます
我叫壹岐日和
ひよりんっていうんだ
叫日和和啊
りん
和和？
ひよりんは 普通の子だね
日和和是普通人類吧
夜トちゃんの何
和小夜鬥是什麼關係呀？
な　何って
什…什麼關係
知りません あんな人
那種人 我才不認識呢
やだ 何怒ってんの
討厭啦 為什麼要生氣呢
なんで ねえ なんで
為什麼呢 快說為什麼呢
ごめんな
真抱歉
うちの神さん バカなんだ
我家神是個笨蛋
ひよりん Bカップ
日和和是B cup？
やめて　もう
別這樣 真是的
今日は新しい人と知り合えて かなり嬉しいようだな
今天認識了新朋友 看起來相當興奮呢
んで どうだ 夜トんとこは
說起來 夜鬥那裡怎麼樣
だよな 待遇悪いもんな あそこ
也是啊 那邊待遇可差了
俺 転職したい
我想換工作
いいんじゃねえ
行啊
ここは駄目
能到這裡工作嗎
ここは俺一人で十分だ
這裡只需要我一個就夠了
ですよね
也是哈
そうだ ユッキー
對了 小雪
ユッキー
「小雪」？
気をつけてね
你要當心哦
夜トちゃんのこと知ったの 悪い噂からだったもん
我可是通過一個不好的傳聞才知道小夜鬥的
悪い噂
不好的傳聞？
夜トちゃん ああ見えて怖～い神様なんだよ
別看小夜鬥那樣 他其實是個可怕的神喲
小福 ビビらせんなよ
小福 別嚇他們了
グッドニュース 仕事の依頼だ
好消息 有委託來啦
行くぞ 雪音
咱們走 雪音
ちょっと 置いていかないで
等等 別丟下我
お邪魔しました
打擾了
ひよりん もう行っちゃうの
日和和就這麼走了嗎
夜ト 何故ここに二人を連れてきた
夜鬥 你為什麼要帶他們倆來這裡
遺
書
母さん ごめん
媽媽 對不起
先立つ不幸を
要讓你白髮人送黑髮人了…
お電話ありがとうごさいます
感謝致電
夜トでございます
我是夜鬥
突き落とした
你把人撞下去了！
嘘
不是吧
流浪神差
あれ 僕もう落ちてる
咦 我已經墜樓了嗎
ホントに最後までついてないな
真是到最後都不走運啊
ちょっと待った
等等！
奥さん 鬱屈した毎日に ため息ついてないですか
主婦們 還在為鬱鬱寡歡的生活而悲歎煩悶嗎
ご主人 会社と家庭の板挟み 辛いですね
丈夫們 夾在公司和家庭之間兩頭受氣 很憋屈吧
良い子の皆 仕返ししたいいじめっ子のお友達 いないかな
好孩子們 想不想報復欺淩弱小的壞朋友呢
そんなお悩み ズバッと解決いたします
快刀斬亂麻 迅速解決您的煩惱
速くて安くて安心　デリバリーゴッドの夜ト神
又快又省又安心 我就是配送之神夜鬥神
配送之神
董事長
夜  鬥
配送之神
董事長
夜  鬥
どうぞ　御ひいきに
請務必光臨…
ひより　てめえ
日和 你這混蛋
そんな挨拶より　早くこの人助けて
搞什麼推銷啊 還不快救人
手作り
手寫的…
あ　ご挨拶遅れまして
啊 忘記自我介紹了
私　こういうものでした
我以前是做這個的
乗っかってきた
居然回應了！
ほう　浦澤さんは広告代理店の方でした
噢 浦澤先生是做廣告代理的…以前是？！
EC1部
市場營運部門
浦澤裕介
AMG公司
ええ
是的
先日　会社が倒産しました
幾天前 公司倒閉了
もう　どうしようもなくなってしまい
我已經走投無路
所有通話       未接電話             編輯
媽媽
手機
星期四
未知號碼
不明
星期四
未知號碼
不明
星期五
最後に　田舎の親に謝りたかったんですが
想在最後給鄉下的父母道個歉
まさか　夜トさんに間違い電話してしまうなんて
沒想到撥錯號碼 打給了你
ああ　あのワン切り営業
啊 那個只響了一聲的客戶來電…
じゃなかった
不對不對
これも何かのご縁です
這也是一種緣分
とりあえずお話　お聞かせ願えますか
可以先讓我聽聽您的故事嗎
とりあえず助けませんか
你能先救救他嗎
昨年の冬のことでした
那是去年冬天發生的事
話すの
還真說啊
一人の少女と出会ったんです
我邂逅了一名少女
不思議と目が離せませんでした
不可思議 我完全無法將目光移開
何で私の顔
為什麼是我的樣子
ちょうどあなたぐらいの年恰好だったものですから　つい
剛好是跟你差不多的年齡與打扮 一不留神就…
なるほど
原來如此
縞々だったのですね
是條紋圖案的呢
見るな
不許看
家出少女だと思って
一開始我以為她是離家出走
警察に届けようとしたら
打算報警
お腹空いてるんだ
你餓了啊
交番に行く前に　何か食べる
去派出所之前 先吃點東西吧
だめ
不可以
外で食べちゃだめなの
不可以在外面吃東西
うちの人にきつく言われてるの
家裡人嚴格禁止的
でも　たまに内緒で街に来ちゃうんだ
不過 我偶爾還是會悄悄上街來
この子はとても厳しい家庭で育った子なんだと思いました
我覺得這女孩一定家教非常嚴格
外も自由に歩けない
連出門的自由都沒有
籠の中の鳥のような少女
如同籠中小鳥一般的少女
ちょっと気分転換
散散心吧
何処に行きたい
你想去哪裡
こうして　僕らは付き合うことに
就這樣 我們開始交往
取 消
選    擇
幸せな日々でした
度過了一段幸福的時光
選    擇
取 消
リア充かよ
你是現充啊！
お巡りさん
員警叔叔
家出少女を振り回しの不純異性交遊者です
這個人是玩弄離家少女 進行不純異性交往的傢夥！
誤解です
你誤會了
僕らは清い関係です
我們的關係是清白的
やましいことは一切してない
沒有做過任何苟且之事
嘘なら死んでもいい
如果說謊 我不得好死
説得力ねえな
一點說服力都沒有！
会える日は　何処にだって連れて行きました
見面的日子裡 我帶她去了很多地方
どう
怎麼樣？
似合うよ　とっても
很適合你哦
そう
真的？
いいの　こんなに買って貰って
這樣好嗎 給我買這麼多
どれも似合ってたからね
因為每一件都很適合你呀
ヤッべー　今月給料日まで持つかな
慘了 能撐到這個月發工資嗎
ありがとう
謝謝你
裕介君　大好き
最喜歡裕介君了
自慢か
你這是秀恩愛嗎！
だから私の顔やめて
都說了別用我的樣子
っつーか　落下長くね
話說 墜落得太久了點吧
これ　僕に？
這是給我的？
いつものお礼
是平常照顧我的謝禮
カピパー　好きなんだ
你喜歡水豚啊
注：同第3話開頭雪音衣服上面的卡通形象。
うん　でもカピパーランドは行ったことないんだ
嗯 不過我還沒去過水豚樂園呢
あそこは夢と希望の王国だから
因為那裡是夢想和希望的王國
行っちゃだめって
所以不允許我去
なんて親だ
這算哪門子的父母啊
行こう
我們去吧
カピパーランド
去水豚樂園！
本当？
真的？
その頃からです
我的境遇慢慢轉壞
少しずつ雲行きが怪しくなったのは
就是從那時開始的
よしよし
乖喲 乖喲
何故
為啥
何故おじさんたちはカピパーの生皮被ってるの
為啥大叔們披著水豚的皮啊！
おじさんたちはカピパーを殺したの
他們是不是殺死了水豚？
カピパーは着ぐる…
水豚其實是布偶…
いや　大丈夫
不 沒事
カピパーたちは妖精さんが魔法で治してあげたよ
水豚們已經被精靈施魔法治好了哦
どうでもいいでしょ
別管這個了好嗎
デートに行くと　大抵こんな風についてなくて
只要一約會 就會像這樣遇上倒楣事
釣られるように会社の業績もどんどん下がり
受這黴運影響 公司的業績也逐漸下降
ボーナスも出なくなり
獎金都發不起了
僅かな貯金も底をついてしまいました
僅有的一點點存款也用光了
でも　彼女に頼られるのが嬉しくて
但是 我很喜歡被她依賴的感覺
気が付けば
等注意到的時候
いるんだろ　おい
你在家吧 喂
僕は完全に破産していました
我已經完全破產了
浦澤さん　出ていてくださいよ
浦澤 快給我開門
もっと一緒にいたい
還想和她在一起
でも　このままじゃ
可再這樣下去
彼女にまで迷惑がかかる
還會拖累她的
彼女が学校を卒業したらプロポーズしようと思ってました
本來我想等她畢業就向她求婚
でも　僕にはもうその資格すらない
但如今已經連那個資格也沒有了
あの
問一下
その彼女のシャメ　あります
你有那女孩的照片嗎
何
怎麼了？
ちょっと心当たりが
我心裡有點數了
この子です
就是她
小福さん
小福小姐？
えっ　何故彼女の名前を
你怎麼知道她的名字
やっぱりなぁ
果然是她啊
やっぱりってどういうこと
什麼意思
あれ　言ってなかったっけ
誒 我沒告訴過你嗎
あいつは貧乏神だ
那傢夥是窮神
び　貧乏神
窮 窮神？！
恵比寿小福は言わば源氏名
惠比壽小福是所謂的藝名
お仕事上のニックネームだ
工作用的外號
本名じゃ客が付くわけねえからな
因為用真名的話不會有客人上門的
悪いことは言わねぇ
我是為你好才說的
マジであの女だけはやめとけ
真的別跟那女人來往了
貧乏神は厄災しか起こせない
窮神只會招來禍端
下げマン中の下げマン
災星中的災星
クイーン　オブ下げマンだ
災星皇后啊！
さらに言っとくと
再告訴你一點
保存                 全屏                副菜單
あの女にはおっかねー旦那がいる
那女人有個可怕的老公
しかも小福はああ見えて年増だ
而且別看小福長得那樣 實際是個半老徐娘
お前の母ちゃん
比你的媽媽
いや　ばあちゃんよりも遥かに年上の大年増だぞ
不 是比你的奶奶還要老得多的老女人
よし　今から小福との縁を切る
好了 現在就斬斷你和小福的緣分
縁を切るって　切ったら
斬斷緣分？ 斬斷了的話…
小福に纏わるすべてを忘れる
就會忘記和小福的所有糾纏
え　いやだ
誒 不要！
彼女を忘れるなんて　そんなこと絶対に嫌だ
我絕對不要忘記她
このまま縁を切らねえていうと
不斬斷緣分的話
お前　本当に死ぬぞ
你真會死的
構わない
沒關係
僕は心から彼女を愛している
我是真心愛著她的
馬鹿ろう
混小子
自ら死を選んだやつが
自己選擇死亡的混蛋
愛を貫き通せるか
怎麼去愛一輩子啊
早くして
趕緊啊
何この本気の茶番
這樣正經的鬧劇算怎麼回事啊
よし　雪音　お前の出番だ
好 雪音 該你上場了
ま　待ってよ
等 等等
俺縁なんて切ったことないし
我可沒斬過什麼緣分啊
大丈夫だ
沒問題
お前ならできる
你能做到
俺を信じろ
相信我
来い　雪器
來乎 雪器
小福に何か伝えることは
有什麼想對小福說的嗎
小福ちゃん　お幸せに
小福 祝你幸福
それだけです
只此一句就夠了
確かに聞き届けた
明確應允
吾　夜ト神来たり下り
吾神夜鬥降臨於此
この縁　雪器を以って断ち切らん
將以雪器斬斷此緣
絶
絕
已刪除一個連絡人
何それ
你什麼意思啊
あたしが全部悪いの
全是我的錯嗎
確かに裕介君とはちょっと遊んだけど
我確實稍微跟裕介玩了一陣啦
ちょっと？
稍微？
小福
俺という神器がいながら
你都有我這個神器了
だってあそこ行っちゃだめ
還不是因為你整天嘮叨 不准我去那裡
ここ行っちゃだめってうるさいんだもん
不准我去這裡的嘛
あたりめえだ
那是當然的啊
厄災撒き散らすだろうが
會到處散播災禍的
やれやれ
真麻煩
しかしお前　やるじゃねえか
不過你還挺能幹的嘛
新人のくせに　縁切りなんて
剛當上神器沒多久 就能斬斷緣分了
そんなすごいことなの
有那麼厲害嗎
ああ　縁は結ぶより切るほうが難しい
是啊 斬緣比結緣難多了
神器の能力にも大いに左右されるしな
並且會受神器能力大小的左右
別にどってことなかったけど
其實沒什麼大不了的
頼もしいな
真可靠啊
夜ト　いい神器が見つかったじゃないか
夜鬥 你找到了一個不錯的神器
でしょう
是吧~
何だって 俺が見初めたやつだから
這可是令我一見傾心的傢夥啊
ねぇ　雪音君
是不是呀 雪音小弟弟
キモっ　離せ
噁心 放開我！
照れるなよう~よう~
別害羞嘛
や　やめろ
放 放手
悪かったな
麻煩你了
これ　今回の迷惑料ね
這是此次的辛苦費
毎度有り
多謝惠顧
じゃあ
再見
バイバイ
拜拜
ひよりんもまた来てね
日和和也要再來玩呀
帰ろう　雪音君
回去咯 雪音小弟弟
やめろよ 離せって
住手 我叫你放開！
はい
好的
あの　先の話ですが
那個 關於之前的話題
いいんじゃねえか　いいんじゃねえか
這樣不是挺好的嘛
キモいんだよ
你很噁心啦
夜トが怖い神様って
你說夜鬥是個可怕的神
あれ冗談ですよね
那是開玩笑的吧
本当よ
是真的哦
夜トちゃん　昔神器を斬ったことがあるの
小夜鬥以前斬過神器
初めて夜トちゃんのこと知ったのも
我第一次知道小夜鬥這個神
悪いうわさからだったよ
也是從不好的傳聞裡聽說的
それに夜トちゃんは武神でもあるから
而且小夜鬥是武神
人斬りもするんだよ
所以斬人的事也會幹哦
人　斬り
斬…人
昔だ昔
那是以前的事了
斬るとか斬られるとかそんな時代だった頃の話
不是你死就是我亡的混亂時代的事情
それってどういうことですか
那是怎麼回事
神って言うのは
所謂的神
人の願いがあってこそ存在できるんだ
是依託於人們祈願而存在的
名の知れた神は願われ慕われ続ける
知名的神不斷受到人們景仰朝拜
だが　無名の神は違う
但是無名小神就不一樣了
人の記憶にすらとどまることができねぇ
甚至無法停留在人的記憶裡
忘れられないためにはどうするか
為了不被忘記 會採取什麼辦法
願われたらなんでもする
如果有人許願 什麼都會去做
それが誰かの願いなら　なぁ
只要是人的祈願
誰かの願い
人的…祈願
長かったな
真久啊
何話してた
你們說什麼了
夜ト　何で小福さんんとこに私を連れてきたの
夜鬥 為什麼要帶我來小福家呢
もし　俺に何かあったら
如果我出了什麼事
あの二人のところに行け
就去那兩個人那裡
いいな
記住了嗎
え　うん
誒 嗯！
なんて　なんていい香り
好香 好香的味道
何だって俺が見初めたやつだから
這可是令我一見傾心的傢夥啊
君　綺麗な目してんだね
你有一雙漂亮的眼睛呢
何しに来た　野良
你來幹什麼 野良
いやだ　ちゃんと名前で呼んで
討厭 好好叫我的名字
私　夜トがつけてくれた名前　大好きよ
我最喜歡夜鬥給我取的名字了
も　もしかして
莫 莫非
この子も　夜トの神器
她也是夜鬥的神器
私はいつでも待ってるよ
我會一直等待
夜トがあたしの名前　呼んでくれるのを
等待夜鬥呼喚我的名字
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`·
君の名前 何があっても
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
任憑風騷雨亂
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·``·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·`
必ず呼ぶから
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
我定呼喚你名
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·.·`·`.`·.`·`·`·`·
君はぎざぎざハートの持ち主
`··``··`·.``·.``.`··``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·````··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`..``.`··``·```.`··````·.`·`··```·.`·
你有一顆滿是芒刺的心
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
触れるものは何でも傷つけ
`··``··`·.``·.``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```·`·```.``·`···``.·``·
`··`·`·`·``..``.`·`··`·``.```.`·``·.`·`··```·.`·
一旦碰觸 必受傷害
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
世界のすべてを睨み付けて
`··``··`·.``·.``.`··`·.`·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·```·.`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`··.`..``.`··``·```.`·``·.`·`··```·.`·
你的眼眸厲視世間萬物
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`··`·`·`·`.`·.
その目は言うんだ
`··``··`.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·
仿佛昭示著
`··`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
「僕はここにいる」
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
「我存在於這世間」
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.
誰かが笑ってた
`··``··`.`··`.``.`··`.`··`·`·`·
·.`·`·.``·.``·`·`·```···`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.·
有人在此歡笑
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`·`··``·`·`.`·.
だから引いたんだ その境界線
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
境界線便因此拉開
`·`·``·.`.`·`··.`·.·
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`.`·
`·.`·.`·`·`·`·.·.·`
それなら
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
若是那樣
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.
私はその手を引く
`··``··`.``.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··`````.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··``
我要牽起你的手
`··``··`·
·.`·`·`·`·
`··`·`·`
さぁ
`··``·`··
·.`·`·``··
`··``··`·
來吧
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
連れてくから
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
帶你遠走
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
言えないなら
`··``··`.``.``.`·.`·``.``.`·``·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.``.`··`·`··`````.``.`·``..`.·`.`··`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..```.```.`··`...`·```.`·``·.`·`··``
若你無法用言語回應
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`.·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.·`·`·.·`··``·`·`.`·.
この手を強く握って
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·``·.`·
就請握緊我的手
`··``··`·.`·.`·`·`··```·`·
·.`·`·`···`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·
離さないで
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·``·``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
不要放開
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·``··`·`·`···`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``··`·`·`··.`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··``··`·`·`··`·`·`.`·.
君はもう一人じゃないんだって
··``·`·````·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`···`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·`
我想讓你知曉
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`···``·.`·.`.·`·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.`·`·.·`··``·`·`.`·.
知ってほしいんだよ
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·``.`·``.`·```·`.`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··``````.``.```.`··`.`·
`··`·`·`·`··``.``.`..``.`··```.`..`·``.`·``·.`·`
你已不是孤身一人
小福　夜トって十回言ってみ
小福 念十次夜鬥
夜ト夜ト夜ト夜ト夜ト夜ト夜ト夜ト夜ト夜ト
夜鬥夜鬥夜鬥夜鬥夜鬥夜鬥夜鬥夜鬥夜鬥夜鬥
この世で一番かっこいいのは
這世上最帥氣的是？
大黒
大黑
この世で一番強い神は
這世上最強的神是？
あたし
我
次回　ノラガミ
下集 「流浪神差」
下
集
境
界
線
境界線